Zahlen raten:

Der User gibt am Anfange seinen Spielernamen ein, dieser wird mit seinen Versuchen im localStorage abgespeichert.
Der User muss eine random Zahl erraten. Nachdem der User seinen Spielernamen eingegeben hat, wählt er aus in welchem
Zahlenbereich die Random Zahl gewählt wird (min Wert & max Wert - in diesem Bereich wird dann eine random Zahl vom Spiel
gewählt die der Spieler erraten muss) und wie viele Versuche er zum Erraten maximal verwenden darf.
Als Feedback während dem Spiel erhält er die Information ob seine Antwort zu hoch oder zu niedrig ist.
Der User hat die Möglichkeit aufzugeben um die Zahl zu sehen, die er erraten soll.
Am Ende hat er die Möglichkeit noch einmal mit neuen Zahlen zu spielen.

In der Datenbank wird abgespeichert wie viele Versuche er gebraucht hat, wie viele Versuche er maximal zur Verfügung
gehabt hätte, was die zu erratende Zahl war, sein Spielername, und Zeitpunkt wann er gespielt hat.
Auf einer weiteren Seite sieht der User die Ergebnisse der Spiele.
Vor dem Spielername soll je nachdem ob er gewonnen oder verloren hat ein Icon angezeigt werden, zu den restlichen Daten
aus der Datenbank.

8
Anforderung:
Responsive Design! ohne Bootstrap
Einsatz von Pseudoelementen/Pseudoklassen
Einsatz von Variablen im CSS
Einsatz von Flexboxen
Ausgabe der Ergebnisse in einer Responsive Tabelle (jede zweite Zeile soll dabei für die bessere Lesbarkeit gräulich
hinterlegt sein aber nicht in der mobilen
Ansicht https://kulturbanause.de/blog/tabellen-im-responsive-webdesign/#html-tabellen-mit-css-umstrukturieren)
Die Spielseite ist eine HTML Seite, die Daten werden am Ende des Spiels mit einer fetch Anweisung an ein PHP File
geschickt, dass das Ergebnis in der Datenbank abspeichert.

Abgabe bis: 12.05.2023